nel inspector dove c'è il riquadro in basso a destra non vedo l'offset alla destra di PORTFOLIO, c'è 0 come margin

col-md-6 è in float, perchè non va su quindi?


correzione da cristina:

id alle section

il jumbo può stare fuori dal header tag ma prima del main tag

incolla il codice di navbar dal sito di bootstrap nel header, ma togli -fluid.
prenditi le cose che già bootstrap ti fornisce come la navbar

ms_ stands for ?

più probabile l'altezza al header tag e non al jumbo, quindi jumobo fuori da header

aggiungi navbar-fixed-top di bootstrap alla navbar

stellina in suo div con sua classe per usare il before e after

una classe per il green chiaro


-------------------------
da dove prende il colore il tag input?
