
correzione da cristina:

id alle section

il jumbo può stare fuori dal header tag ma prima del main tag

incolla il codice di navbar dal sito di bootstrap nel header, ma togli -fluid.
prenditi le cose che già bootstrap ti fornisce come la navbar


più probabile l'altezza al header tag e non al jumbo, quindi jumobo fuori da header

aggiungi navbar-fixed-top di bootstrap alla navbar

stellina in suo div con sua classe per usare il before e after


-------------------------
da dove prende il colore il tag input?

problema con le icone social

padding 170 a jumbo img  va bene?

prova 11 e offset 1 nei p di about


correzione--------------

nel portfolio 2 row e non 1

nel about metti 5 e offset 1 e nell'altro a destra 5, nella seconda row ad col-sm,
da sm a salire verrano ereditati

contact xs 10 e offset 1

metti il colore alla hover sul menu

inserisci il layover sulle img portfolio, metti la img in un div con classe layover
e anche l'icona del plus , a layer i absolute
